11/02/2026

Para consultar versiones de páginas web en el pasado:

	https://web.archive.org/web/


Prácticas worksheets descargadas. 

	Dice que algunas pueden ser de examen. No creo porque lo pasamos por encima.

Notas:

Creo que debería hacer un git para guardar todo el progreso del curso y poder acceder desde cualquier ordenador.

--
Para ver previsualizaciones de la pagina web en diferentes redes sociales:

https://www.opengraph.xyz/

--
Para ver las diferentes etiquetas meta de la pagina en <head> para mostrar en redes sociales:

https://ogp.me/ 

--
Creo que debería encontrar un proyecto para poder seguir que sea real, no hacer pruebas con textos tipo lorem ipsum etc

--

Examen: primero la semántica, estructura, el HTML y luego los estilos, CSS, menos importantes.
	
Que son los roles? hay muchos, si existe una etiqueta no se debería usar el role, por ejemplo article, como ya existe la etiqueta, no deberíamos incluir un role.
Sirve para lectores de pantallas para darle un role a spans o div que no tienen un significado semántico especifico.
